Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Você é verde. Não apenas no verão…
Os Schwarzenbochs estão a chegar?
Sim.
Então, o que vamos fazer?
Bem, localizei a Janet,
a governanta.
Ela concordou
em tratar dos preparativos.
Ela mora aqui perto, por isso não vai demorar.
Deve permanecer no apartamento
até que ela chegue.
Nesse momento,
será dispensado e poderá ir para casa.
Oh.
Mas com o salário integral.
Oh!
Certo. Lamento.
Preciso de atender isso.
A governanta entrará em contacto.
Jingle bells, jingle bells
Jingle all the way
Ah, que divertido…
-Olá?
-Olá, querido.
Eu sou a Janet,
a governanta dos Schwarzenboch.
— Ah.
— Receio que tenhamos um problema.
Certo. Sim, ouvi.
Mas não está longe, pois não?
Ah, bem, esse é o problema.
Sabe , portei-me um pouco malcriada .
A Petra pensa que estou em Chiswick.
Na verdade, estou em Perthshire com a minha mãe.
Está na Escócia?
Olha, não vai ser problema nenhum.
Já vou à estação
e estarei convosco mais logo à noite.
Oh, tudo bem.
Ah, não precisa de se preocupar.
Elaborei um plano.
Agora, há um cartão de crédito
na gaveta do escritório da cozinha.
Se eu enviar uma pequena lista para a vossa gráfica,
poderiam começar a fazer as compras?
Uau! Que lista enorme!
Finalmente.
Muito bem, amiguinho.
Vamos ver se há algum lugar na estalagem.
Chocolate com figos. Chocolate com figos.
Ahá!
Chocolate com figos.
Pronto.
E…
E champanhe Dom Pérignon.
Ah!
Champanhe. Aqui estamos.
Sim. Dom Pérignon.
Ufa.
Bondade.
Ah.
Hã.
"Vinte e quatro"?
Ok.
Pronto.
Mais um eliminado.
Senhora Hakopian?
Eu estava prestes a ir para a estação,
Mas lembrei-me de mais uma coisa.
Senhor e Senhora Schwarzenboch
Não consigo passar
sem a sua salsicha cremosa com trufas.
O quê deles?
Salsicha cremosa, querida,
com fígado de vitela e trufa branca.
Obrigado.
Uau! Uau!
Agora, vamos precisar de outro carrinho.
Trata-se de uma emergência de categoria 1.
Prioridade imediata.
Temos um bebé desaparecido.
Repito, bebé desaparecido.
Todas as unidades, temos um bebé desaparecido. Câmbio.
Ah.
E o bebé estava definitivamente
na cadeira auto quando saiu?
Sim! Sim, eu própria o prendi com o cinto.
Chegou à Geórgia Hakopian.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Ah, olá.
Um…
Gostaria de pedir novamente desculpa
por toda a confusão com o bebé.
E, hum…
E para te dar isso.
Eles são realmente muito simpáticos.
É muita gentileza da sua parte.
-Certo.
-Obrigado, Trevor.
Sim.
Bom, espero que tenha um bom Natal.
Sim. Vou, hum…
— Vou apenas deslizar isto.
— Obrigado.
Vamos lá, Archie.
Hayley!
Olá Annabel. Olá Archie.
Certo.
Vamos lá.
Bem, pois.
Não é o seu sapato, já lhe disse.
Dar.
Pronto. Obrigado.
Não há problema.
Divirta-se muito! Tchau! Tchau!
Aqui está você. Toma, Archie.
-Hum.
-Vamos lá.
Fique aqui.
Archie! Volte!
Não! Não! Sai daqui!
Desculpe! Vou trazê-lo de volta imediatamente!
Sai daí! Não!
Archie, para onde vais?
Certo. Vamos lá.
Vamos.
Olá Annabel?
Olá!
Senhora dos cães?
Oh não.
Ah.
Oh! Não. Archie! Archie!
Dá-me esse sapato!
Archie!
Não! Não a salsicha para barrar!
Oh!
Oh…
Olhar.
Olha só o que eu tenho.
Um sapato.
Um lindo sapato para si.
Venha buscar, Archie.
Oh!
Não, não o porta-chaves!
Solta. Solta, Archie. Solta. Bom cão.
Solte! Solte.
Deixar…
Oh, não. Oh, não.
Não!
Não o porta-chaves! Não o porta-chaves!
Onde está?
Oh!
Ufa!
Senhora Hakopian?
Ouça, receio que
o tempo esteja péssimo por aqui.
E os comboios, meu amor,
estão por todo o lado.
Assim, vou ficar com a cabine-dormitório.
Tudo bem para mim?
Oh.
Um…
E se pudesse começar
a decorar o apartamento, agradecia.
Há decorações
no armazém no piso de baixo.
Certo. Hum…
-E vamos precisar de uma árvore de Natal.
-Ah!
Onde é que acha que
eu poderia encontrar um destes?
Ah, não se preocupe com isso.
Vou pedir ao Geoff para te trazer um.
Cuida de toda a flora e fauna
da cobertura.
Vai precisar de ajuda para configurar?
Ah, não, isso não será necessário.
Já montei
várias árvores de Natal ao longo da minha vida.
Claro que sim. Eu gosto de ti, Trevor.
Comprou a linguiça para barrar?
Oh.
Uh…
Sim.
-Sim, fiz.
-Nota máxima, querida.
Eu sabia que estávamos em boas mãos contigo.
Vejo-te amanhã de manhã, assim que possível.
Ok. Adeus.
Archie!
Não! Não, não, não, não, não!
-Olá?
-Aqui fala a Annabel, do terceiro andar.
Recebi o seu bilhete e gostaria de saber
se poderia trazer o meu cão lá para baixo?
Oh…
Não.
Lamento,
porque…
Estou fora neste momento.
Bem... quando regressa?
Bem, isso é um pouco difícil de dizer.
Duas horas?
Três, talvez?
Porque é que não te ligo quando voltar?
Ah. Olá Trevor.
Lionel, como está?
Hoje é o dia, tenho de me mudar.
Não consigo acreditar que isto esteja realmente a acontecer.
Aqui estamos.
Bondade.
Onde é que eu vou pôr isto?
Bom.
Agora só precisamos de o decorar.
Enquanto alguém está a dormir.
Anda lá.
Ovelha.
Palha.
Ah.
Archie, vamos lá.
Tudo bem.
Ooh…
Hã.
Oh!
Bom.
Precisa de fazer cocó.
Finalmente, precisa de fazer cocó!
Vamos lá, Archie.
Prossiga.
Isso mesmo.
Bom menino.
Isso mesmo. Continue. Continue.
Sim. Muito bem, Archie.
Bem, pois.
Uh…
Preciso de uma espécie de…
Oh!
Olha só para isto.
Bom.
Vamos lá.
Ufa.
Certo.
Agora…
Ooh!
Sim! Sim!
Sim, está lá! Ah!
Oh!
Ah! Aí está ele! Aí está o meu miúdo!
Ah! Ele fez o que tinha de fazer?
-Ele fez isso?
-Com certeza.
Oh, que menino tão simpático! Aí está o meu menino bonzinho!
Ah, bem, obrigada por cuidar dele.
-Tudo bem.
-Vai subir?
Sim. Sim.
Uh…
E, hum, você é a,
hum, cobertura, não é? Hm.
Boa noite, Menino Jesus.
-Olá?
-Cancelaram tudo.
Não há nenhum comboio a circular.
— Não vou conseguir.
— O quê?
Terá de preparar o banquete de Natal
para os Schwarzenboch por conta própria.
O que queres dizer? Quantos--
Apenas 12. Possivelmente 14.
Dezasseis no máximo.
Os Schwarzenbochs chegam
às cinco horas, por isso é o seu prazo final.
Cinco horas?
— Oh, não precisa de se preocupar, Trevor.
— Janet, isto é…
Ah, não te preocupes, galinha.
Passei a noite inteira acordado na estação.
E escrevi
instruções passo a passo.
Devem entrar em contacto
consigo a qualquer momento.
"Banquete de Natal."
Bem…
Heh.
Oh.
Ah.
Boa noite.
Gostaria de vir?
Ah.
Olá, aqui é a Janet.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Hum…
-Olá?
-Oh, olá, Petra. Sou eu, o Trevor.
Desculpa, Trevor quem?
Trevor Bingley.
Do apartamento em Londres.
Ainda estou aqui por causa da Janet,
Quem também está aqui,
Ah, pediram-me para ajudar
com algumas coisinhas.
E ela pediu-me para
avisar que
a ceia de Natal está pronta,
mas ainda não há sinal
dos Schwarzenboch.
Eu sinto muito.
I, um…
Eu pretendia ligar-lhe,
mas esqueci-me completamente. Hum…
Poderia dizer-lhe
que os Schwarzenbochs não virão?
Ah, desviaram a rota para Nova Iorque
à última hora.
Não vem?
Ó árvore de Natal
Quanta lealdade demonstram as suas filiais!
Oh, por favor, diga-lhe o quanto sinto muito.
Espero que ela não se tenha incomodado demasiado.
Bem…
Hum, ela, hum…
Olha, eu preciso de ir.
Tenho a governanta de Nova Iorque
na outra linha.
Mas, hum, poderia desejar
um Feliz Natal à Janet em meu nome?
E, por favor, agradeça novamente.
Ela tem sido maravilhosa.
Boas Festas.
Olá?
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Polícia Metropolitana.
Hum, estamos a investigar
o desaparecimento de um bebé.
Entendemos
que anteriormente estava sob a sua responsabilidade.
Oh! Sim! Sim!
Sim, está bem aqui.
Quer dizer que já teve o bebé?
Sim. Vou trazer para baixo imediatamente.
Entre.
Vamos lá, querida. Vamos a isso.
-Ah.
Ora, ora, ora.
O que temos aqui, então?
-Ah.
-Oh!
É ele mesmo?
Tem estado muito ocupado, não é?
Conduziu todos numa dancinha animada.
Vamos lá.
Uh…
Não parece ser
o mesmo bebé, senhor.
Ah, não, não é.
Esse é o bebé errado.
Este é o bebé certo.
Entende? Tinha o bebé errado
quando o entreguei à Sra. Hakopian.
E depois, enquanto voltava
para buscar o bebé certo,
Foi então que ela se foi embora.
Há!
Porque não deixar o assistente social resolver isso?
Se não for incómodo, senhor?
Certo. Sim.
Controle? Aqui é o DS-19.
Consegue acionar o FLO o mais rapidamente possível?
Ah…
Acho que vou ter de o alimentar.
Quer subir?
Penso que provavelmente deveria, senhor, sim.
Aqui estamos.
Por favor, entre.
Uau, que incrível!
O senhor conseguiu
aqui um lugar muito bom.
Ah, não, não é meu.
Eu sou apenas a pessoa que está a cuidar da casa.
Ah.
Posso oferecer-lhe algo para beber
enquanto espera?
Ah, pois...
Receio que
só tenhamos champanhe de colheitas antigas.
Olá, olá, olá.
Oh, que Deus te abençoe.
Ah, olá.
— Olá, Trevor. Tem um minuto?
— Ah, sim. Vou ligar-te.
Desculpe incomodá-lo, Trevor.
Só queríamos
agradecer pelos presentes.
-E para te dar isso.
-Sim.
-Oh, que legal!
-É um conjunto de mastigáveis ​​da Peppa Pig.
O River adora.
Pensamos que o seu bebé também gostaria.
Ah, isso é muita, muita gentileza da sua parte. Obrigada.
O que é que você é…
Gostaria de vir comer uma empada de carne picada?
Ou um bolo stollen?
No Natal passado, dei-te o meu coração…
Este ano, para evitar lágrimas,
vou dá-lo a alguém especial…
Olá Lionel.
Pelos vistos, o Sr. Scrooge disse que tenho
de deixar isso consigo.
Oh! Archie! Volte!
Desculpe, Trevor. Estávamos no elevador
quando chamaste o Lionel.
Archie!
Ainda não consigo acreditar que seja mesmo isso.
A despedida final.
Oh.
Posso oferecer-te uma bebida, Lionel?
Oh…
Jess!
Como estás?
Como está Barbados?
Não estamos nos Barbados, Trevor.
Estamos em Londres.
Oh.
Passámos dois dias em Heathrow
à espera do nosso voo.
e depois, ontem à noite, num hotel perto do aeroporto.
E, então, após mais sete horas de espera,
Cancelaram o voo.
Jess, sinto muito.
Assim, estamos num táxi
a caminho de regresso à cidade.
A Maddy está bem?
Bem,
É por isso que estou a ligar.
Sei que talvez seja pedir muito,
E eu sei que já lhe pregamos uma partida
este Natal, mas…
Acha que ainda há alguma maneira
de irmos ter consigo?
Bem, sim, acho que provavelmente existe.
— Mas eu estou num lugar diferente.
— Como assim? Onde está?
Oh!
Jess, preciso de ir,
mas vou enviar-te o endereço por mensagem.
Geórgia, suba aqui.
Ding-dong, alegremente no alto
No céu, os sinos estão a tocar.
Ding-dong, verdadeiramente o céu
Está dividido com o canto dos anjos…
Feliz Natal, Archie.
Hossana nas alturas
Acreditar
Ria
Hossana nas alturas
Tem a certeza que este é o endereço correto?
Pai!
Olá, meu docinho.
Olá Jess.
Olá.
Pai, este lugar é incrível.
O que é isto?
E quem são todas estas pessoas?
Bem, é uma história um pouco longa.
Oh!
-De quem é este bebé?
-Ah, o bebé é meu.
O quê?
O que quer dizer, pai?
Bem, não é meu-meu.
Faz parte de uma longa história.
Bem, para ser sincero, é uma história que continua a ser cada vez mais longa.
Porque, apesar de todos os nossos melhores esforços
nos serviços sociais,
Não temos absolutamente nenhuma ideia
de onde veio este bebé.
Tem dois?!
Mãe, posso dar-te isto? Eu não vou comer.
E já lá vai tanto tempo…
Feliz Natal, Jess.
Saúde!
Então, como conhece essas pessoas?
Para passar o tempo…
Hum, molho de pão?
Ah, não, não trabalham com lacticínios.
Ui, isso deve ser muito difícil.
Toda a gente! Toda a gente!
Acho que já está na altura
de alguém propor um brinde de Natal.
-Ah!
-Para o Trevor.
Oh!
Para o Trevor.
Para o papá.
Ah, e... e ao bebé
que nos uniu a todos.
Para o bebé!
Hum, onde está o bebé?
Ele esteve aqui há pouco.
Oh não.
Por baixo da mesa?
Não deve ser longe.
-Verifique as cortinas.
-Sim.
Sim, tu fazes esse lado e eu...
Jesus?
Menino Jesus?
Onde estás?
Bebé?
Ele está aqui!
Hum…
Oh.
Olá?
Feliz Natal, Janete.
Decidimos que , afinal, não podíamos perder o seu banquete de Natal.